Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Séparé du reste des chapeaux de paille,
luffy s'est rendu à marineford pour sauver son frère, ace qui sera exécuté !
Il franchit les murs d'enceinte pour se rendre à l'échafaud avec l'aide de jimbei
et affronta les 3 amiraux !
Les barbes blanches se sont également rendues sur la place !
Une bataille sans merci entre la Marine et les barbes a commencé à l'oris Plaza !
Bloc de glace : Partisan !
Pops, avancez !
Je compte sur vous!
Tout ce que vous avez, c'est du courage.
Mais si tu n'es pas assez fort,
vous ne pouvez pas le sauver, peu importe à quel point vous essayez.
Pourquoi ne vous perdez-vous pas ?
Il n'est rien d'autre qu'un paquet d'énergie qui ne fait que bluffer. Jeune et maladroit.
Mais j'aime les imbéciles comme lui.
Si je te laisse faire des ravages, cette île ne survivra pas !
Alors pourquoi ne pas le protéger ?
J'arrive, ace !
Si tu veux aller plus loin, tu dois d'abord me tuer !
"Le pouvoir qui raccourcira la vie! Hormone énergétique, redux!"
Garp le héros... ... ont participé à leur protection !
Il a combattu contre gold Roger, le roi des pirates il y a 20 ans
et s'est fait un nom dans le monde - c'est un soldat légendaire de la marine !
J'ai entendu dire que c'était garp qui avait combattu le concurrent de Roger, shiki le lion d'or...
... ici à marineford avec sengoku et l'a emprisonné à impel down !
Ne vous laissez pas piéger par son nom, imbéciles !
Ce n'est qu'un vieux soldat !
Si vous aviez vécu cette époque, vous devriez savoir que...
... vous devriez vous concentrer sur l' ennemi devant vous !
Chien blaze !
Tu dois arrêter de détruire la ville !
Je t'ai dit de le protéger !
Dépêchez-vous et exécutez ace !
--Obtenez un substitut tout de suite ! --Oui monsieur!
Faites un chemin!
Un chemin pour sauver ace !
Nous avons toujours ces douleurs dans le cul ici!
Je ne te laisserai pas faire, monstre !
Je vais te montrer... ...la puissance du nouveau monde !
--C'est maintenant l'occasion ! --Allez à l'échafaud !
Comment est-il?
Pas bon du tout! Les premiers secours ne l'aideront pas !
Il a besoin d'un traitement approprié!
Le garçon de paille ne peut plus se battre !
Mais...
Quel est le problème, "fire fist ?"
As...
Gol d.Roger?
Vous voulez dire gold Roger ? Tu m'as demandé si je le connaissais ?
Ne réalisez-vous pas pourquoi il y a tant de destructions dans le monde causées par les pirates ?
Tout est de la faute de Roger !
Sa faute?
J'ai entendu ça Juste avant son exécution, il a dit des conneries à propos de ce grand trésor...
... provoquant la folie des pirates idiots qui l'ont cru.
Il n'aurait jamais dû naître !
C'était Juste un bâtard sans valeur !
Même après sa mort, il fait errer les pirates sur les mers !
C'est une telle nuisance, vivant ou mort !
C'était le plus gros connard du monde ! Rappelez-vous cela!
Hein? Qu'est-ce qui ne va pas? Pourquoi vous fâchez-vous ?
Je veux dire, qui es-tu, morveux ?!
Qu'as-tu fait en ville, ace ?
Ils font des histoires pour des punks qui ont failli se faire tuer par un gamin.
Oh, je pensais qu'ils étaient morts.
Qu'est-ce que vous avez dit?! Si vous causez des ennuis, c'est moi qui serai mâché !
Est-ce que tu écoutes, ace ? !
Franchement! Comment a-t-il pu laisser un enfant comme ça avec moi ?!
Tu veux en savoir plus sur Roger ?
C'était Juste un grand menteur et un meurtrier !
Ça me fait rire qu'ils l'appellent "le roi des pirates !"
--Il ressemblait plus au roi des conneries ! --C'est vrai!
Roger ?
Ne mentionne pas le nom qui me rend malade, morveux !
Ça gâche ma boisson ! S'en aller!
Qu'est ce que tu regardes?!
Qu'est-ce que tu crois faire, petite merde !
Regarde toi! Tu t'es bien battu !
Hé, as ? J'ai entendu dire que tu es hors de contrôle ces jours-ci.
Vieil homme, tu as un petit-fils, n'est-ce pas ?
A-t-il l'air heureux ?
Oh, tu parles de luffy !
--Vieil homme. --Hein?
Penses-tu...
... que je méritais de naître ?
C'est quelque chose...
... vous verrez comme vous vivez.
Transportez straw boy jusqu'au navire en un clin d'œil !
Je n'ai pas le choix! On doit sauver ace boy sans lui...
Ivan-chan...
Vous êtes venu!
Pourriez-vous me rendre un dernier service une dernière fois ?
Nous y sommes presque! Nous y serons bientôt, ace !
Dégagez la voie !
Je suis...
Merde !
Ace-San, attends-moi ! Je te sauverai de ma vie !
Nous y sommes presque!
Nous sommes en route, ace !
--Ace, nous vous sauverons à tout prix ! --Attendez-nous, ace !
N'abandonnez pas !
Merde ! Mon esprit est tellement tordu ! Ce n'est pas le bon moment pour ça !
Pops et frère et amis sont... ...descendant un à un en saignant, mais... !
Ne dites pas "une dernière fois!" Cela portera malheur !
S'il vous plaît! Peux-tu...
Je suis si heureux et je ne peux pas arrêter de pleurer!
A ce dernier moment, je commence à penser que je veux vivre !
Je vous en prie! Ivan-chan !
Êtes-vous sérieux à ce sujet ? !
--Capitaine buggy ! --Il est réveillé!
--Il est vivant! --Je suis tellement soulagé!
Qu'est-ce qu'il m'est arrivé?
Tu as été gelé par aokiji et...
Capitaine buggy !
Oh non! C'est trop tard!
Condamner! Tu as dit que tu allais conquérir le monde !
Nous avons vraiment cru en vous !
Oh non!
Aie!
J'ai compris!
Le capitaine buggy voulait nous montrer comment sauver nos compagnons congelés !
Avec son corps gelé ? Qu'il est grand !
Portons tous les autres gars gelés à l'eau !
Ouais!
Hé, avant ça...
Aïe ! Sauvez-moi d'abord, imbéciles ! Je veux dire... S'il vous plaît, aidez-moi, je me noie...
Capitaine buggy !
Vous nous avez sauvé la vie combien de fois maintenant ? !
Merde, tu es génial ! Nous vous suivrons jusqu'au bout du monde !
Les gars! Remercie-moi autant que tu veux !
On dirait que j'ai encore ma chance !
Au fait, où est m. 3 ?
La dernière fois que nous avons vu frère 3, c'était avant que les murs d'enceinte ne se dressent.
Ce bâtard! Il est sorti d'ici !
Hein? C'est de ce mur dont tu parles ?
La Marine a essayé de rassembler les barbes blanches avec ça !
Nous sommes des oiseaux en cage à cause de cela !
Comment ridicule!
Pensent-ils vraiment qu'ils peuvent m'arrêter avec ce mur bon marché ?
Merde, Marine ! Soyez prêt pour cela!
Ne pensez même pas que vous pouvez vous en tirer comme ça !
Étonnante! Avoir une telle conviction Juste après avoir été décongelé !
C'est comme ça que je suis !
Mais que dois-je faire ?!
Sortez de mon chemin, morveux de magma !
Condamner!
Pop !
Même vous ne pouvez pas gagner contre l'assaut du temps, Barbe Blanche!
C'est ce que je craignais le plus !
Tu me dis d'attirer leur sympathie en mettant ça ?
Pop !
Si vous avez un moment sans surveillance, vous perdrez le combat !
Marco !
Vous ne pouvez pas détourner le regard comme ça !
Jo !
Dois-je être la dernière voix que tu entends avant de mourir ?
Pop !
--Hé, pops est... ! --Quoi?!
Hé! Il est trop tard pour vous de sortir maintenant !
Écoute, Coby, il n'y a aucun doute ! C'est évidemment la Victoire de la Navy !
Akainu-San a Barbe Blanche et kizaru-San et aokiji-San ont obtenu Marco
Et chapeau de paille ne peut plus se battre après avoir été si mal battu !
C'était le mieux qu'ils pouvaient faire contre toutes les forces de la Navy !
Je serai beaucoup plus fort et... Je deviendrai Marine...
...un d... ...amiral un jour !
Waouh ! Ah, je veux dire... Je suis désolé ! Je me suis emporté!
C'est gênant! Je veux ramper dans un trou !
Après t'avoir rencontré, je me suis un peu enhardi... Coby !
Tu veux me battre, n'est-ce pas ?
Ensuite, bien sûr, vous devez devenir un gros frappeur !
Après tout, ce n'était qu'une chimère pour moi de devenir amiral !
Même la force de luffy-San a lâché avant qu'il n'atteigne son objectif !
C'est impossible pour moi car je ne fais que fuir malgré le fait que je sois un soldat de la marine !
C'est Juste impossible !
C'est déjà fini ! Alors asseyons-nous et profitons-en d'ici !
D'accord, coby ?
Me demandez-vous d'injecter une autre dose d'energy hormone ? !
C'est dingue!
Tu dois l'arrêter maintenant ! Vous combattez depuis impel down !
Vous avez été empoisonné et vous avez failli être tué !
Vous poussez déjà trop loin !
Comme je l'ai déjà dit, energy hormone n'est rien de plus qu'un traitement temporaire !
Si vous continuez à l'utiliser, vous mourrez à coup sûr par la suite !
Si je pouvais faire tout ce que je pouvais...
Je serais heureux de mourir !
Laisse-moi me battre, Ivan-chan !
--Pops a été battu ! -- Marco ! Jozu !
Si je ne peux pas me battre maintenant
et si je ne peux pas sauver ace, je...
Je préfère me suicider après !!
Laisse-moi avoir la force de me battre pour l'instant !
J'ai dit que je ne peux pas ! Si je te laissais mourir maintenant, j'aurais trop honte d'affronter dragon !
Imbécile à la tête dure !
Où est l'autre gars ? ! Qu'est-ce qui lui prend si longtemps ?!
Comme le préavis était si court, il a du mal à se préparer... Hé, dépêchez-vous !
D'accord allons-y!
A-As...
D'accord!
Fais ce que tu veux!
Hé, qu'est-ce que tu fais à chapeau de paille ? !
Le chapeau de paille s est... !
N-pas question ! Je pensais qu'il avait reçu une blessure mortelle en recevant un coup de pied
dans les dents par kizaru-San !
H-Hey ! Où allez-vous?! C'est trop dangereux!
Coby...
Luffy-san !
Luffy !
As!!
En utilisant l'hormone énergétique d'ivankov, luffy travaille le dernier de ses forces et s'enfuit.
Mais les forces de la Marine forment un mur massif sur son chemin.
Among them stands one young man trying to motivate himself
to achieve the heights he once swore to reach.
On the next episode of one piece!
"To live up to a promise! Luffy and Coby collide!"
I'm gonna be king of the pirates!!